はい
皆さんおはようございますそして records 2016 ようこそご参加くださいました皆様のホスト役を務めさせていただきますのでコードイベントに居らっしゃいましたえ今回はですね今この瞬間にこの基調講演は日本語と英語で
世界中にライブストリーミングされていますので英語での最初のご挨拶とさせていただきましたさて日本マイクロソフトとして三回目となるこのレコードイベントですけれどもマイクロソフトそのもののトランスフォーメーションを象徴するように毎年毎年成長してきていますで今年はですねチームと一緒に
もうこの際グローバルレベルのコンテンツグローバルレベルのスピーカーそしてグローだっグローバルレベルのパッションつうテクノロジーですねこれでお送りしようということで準備をしてまいりました是非お楽しみいただければと思いますさていよいよ基調講演始まりますけれどもちょっと一人でハフ
ですので私の優秀なパーソナルアシスタントに登場していただきたいとおもいます
コルタナさん
皆様本日はようこそおいでくださいましたコルタナです
何かお手伝いできることはありますか
コルタナさん今日最初のでもは何
ガイドブックについてお調べするのはどうでしょうそうですねそれでは最初のでもはガイドブックということで始めたいと思います皆様いらっしゃるこちらのプリンスパーク東京プリンス東京タワーあれですけれども近くに東京タワーがございますねこちらガイドブックなんですけれどもガイドブックだ
テスト二次元の情報になりますではどんな情報がここに隠されているのかこちらのカメラアプリで見てみましょうか今このタブレットでカメラアプリを起動していますこんな感じで皆さん移ってしていますね結構のカメラアプリで殺菌ほどのここにあるカタログを映してみます
一生はい分かりますかこんな感じで東京タワーの 三d モデルが出てきました近寄ると旗がそう余命ているのも分かりますしずっと上の方を見ることもできますしあるいはですね東京タワーを上から見ると言う
異常なゲームできます例えばこのカタログを回すと東京タワーの裏側を見るとこんなこともできるわけですねねこちらのアプリなんですが
Unity の上にぶ彫り跡いうツールセットを使って開発されていますでこれあのゆ wp のアプリですがペン対応していますのでペンで書き込みをすることも可能なんですねせっかくの東京タワーなので東京タワーと書いてみましょう東京をタワー
さあどうでしょうか
はいこんな風に東京タワーのアノテーションがですねこうやって電子的にこの中に組み込まれると言うことができますでこうやってですね拡張現実の世界も簡単に作れるようになるとあのいろんなビジネスのシーンでも用途が増えてくるのかなというふうにおもいますビジネスの新
といえばまず最初に必要になるのがこちらの名刺ですでなぜか私の心に名刺がありますのでこの名刺が何から何が見えるのかちょっとやってみたいと思います
はい
恥ですかねええこちらの名刺のご本人だと思われますがご本人が写り込んで居らっしゃいますちょっと聞いてみましょうか瑛晃さかきばだというふうにタグがついてますねどうも榊原さんという方のようです
ちょっとコルタナさんにこれ何か聞いてみましょうねコルタナさんちょっと教えてくれる